Instucciones

1.- Conecta la EasyCap 4 channel usb dvr surveillance system

2.- Si es la primera vez que lo conecctas windows tratara de buscar el controlador adecuado, de antemano sabemos que no lo hay, almenos no para W10.

    Pero si tienes otro controlador debes eliminarlo completamente de tu computadora.


3.- Debes descargar la carpeta que esta en la descripción del video.

4.- Descomprime la carpeta

5.- Buscamos la carpeta que dice "driver"/ ubicamos el archivo "Setup" damos un click con el boton derecho, damos click en "Troubleshoot compatibility"

    Seleccionamos la segunda opción "Troubleshoot program", presionamos "next", seleccionamos "Yes, try again using different settings", presionamos "Next"

    Seleccionamos " I don´t see my problem listed" y despues "Next", Seleccionamos Windows 7 y presionamos Next, Seleccionamos " I don´t see my problem listed"

    y presionamos el botón "Test the program".

6.- Finaliza la instalación

7.- Listo


***  En windows 7 el driver funciona sin ningún problema, solo instalalo y listo.